Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 7=
Der neue Kaiser Shi Yu befahl
um uns alle aus Pingxiang auszurotten.
Unsere Präsenz hier
möglicherweise nicht sicher.
Wir sollten hier nicht verweilen.
Shi Yu wuchs in Pingxiang auf.
Ich hätte nie gedacht, dass er
ein weiterer brutaler Tyrann,
genau wie sein Bruder Shi Nan.
Ich kann nicht zulassen, dass mich jemand erkennt.
Was ist passiert? Geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Du bist wach.
Langsam.
Ihr Gesicht wurde durch kochendes Wasser völlig ruiniert
.
Es kann nicht vollständig wiederhergestellt werden.
Ich kann dir nur ein neues Gesicht basteln.
Sind Sie auch aus Pingxiang?
ICH...
Die Herrschaft des neuen Kaisers
ist von Grausamkeit geprägt.
Er massakrierte seine Landsleute aus Pingxiang.
Jetzt
wir sind die einzigen, die übrig geblieben sind.
Ich bin mit Reisen im Ausland aufgewachsen.
Als ich nach Hause kam,
wurde ich Zeuge des Massakers.
Meine Eltern und Verwandten
sind alle auf tragische Weise ums Leben gekommen.
Alles dank diesem Tyrannen Shi Yu.
Willst du Rache?
Töte Shi Yu!
Räche meinen Vater!
- Töte Shi Yu!
Wie heißen Sie?
Cheng Ge.
Gut.
Sag mir,
wenn sie die Wahrheit erfahren,
werden sie mir noch gehorchen?
Machen Sie sich keine Sorgen, Meister.
Im Webhaus,
nur ich kenne Ihre wahre Identität.
Es spielt keine Rolle.
Nach morgen,
Es wird keine Nachkommen von Pingxiang geben .
Bevor sie die Wahrheit ans Licht bringen,
lass sie zuerst für mich sterben.
Nun, Shi Yu.
Lass mich
dich ins Grab schicken.
(Siegel des Garderobenbüros)
Sir, danke.
Sir, Sie können diesen Weg nicht gehen.
Warum haben Sie den Palast verlassen?
Wenn dich jemand entdeckt,
kennst du die Konsequenzen?
Master,
Ich möchte wissen
wo unsere Weberei Chiffre
kam.
Was ist das?
Jemand hat die Chiffre entdeckt?
NEIN.
Aber vor kurzem habe ich beobachtet,
Dinge geschahen im Palast
und fand heraus, dass der Pingxiang-Aufstand verursacht wurde
von jemand anderem.
Sie haben die Erlasse gehört
vom Tyrannen,
nicht wahr?
Aber ich denke
der Prinzregent handelt
eher wie der wahre Kaiser.
Genug!
Master,
das ist...
Sie sind seit Tagen im Palast.
Doch jetzt haben Sie Ihren Zug noch nicht gemacht,
und diesen Tyrannen sogar verteidigen?
Wenn die dunkle Linie
den Quchi-Akupunkturpunkt erreicht,
ohne das Gegenmittel,
niemand kann dich retten.
Gehen Sie jetzt zurück.
Vergessen Sie nicht
die Blutschuld von Pingxiang.
Ohne es zu rächen,
wie wirst du dich jemals
eines Tages deine Eltern?
(Kaiserliche Weberei)
Master,
alle sind in Position.
Sind Sie sicher, dass Sie heute Abend auftreten?
Wir haben so hart gearbeitet
um Cheng Ge zum Palast zu schicken.
Ein überstürzter Angriff könnte unsere Feinde alarmieren.
Es wird viel schwieriger für uns
um Shi Yu später zu töten.
Obwohl Cheng Ge das Quchi-Gift nahm,
Ich kenne sie zu gut.
Sie ist
diesem Plan nicht voll und ganz verpflichtet.
Wir müssen das Risiko eingehen.
Solange Shi Yu lebt,
meine Qual
wird nie enden.
Dies sind die neuen Freizeitkleidungsstücke
vom Wardrobe Bureau.
Wo warst du?
Dann vergiss es.
Aber in diesem Palast,
Gao Jis Männer sind überall.
Geben Sie Ihren Aufenthaltsort nicht preis.
Jetzt,
du hast gewusst
Gao Ji verursachte den Pingxiang-Aufstand.
Unsere Ziele stimmen überein.
Sie müssen diesen Kampf nicht alleine bestreiten.
Wenn die dunkle Linie
den Quchi-Akupunkturpunkt erreicht,
ohne das Gegenmittel,
niemand kann dich retten.
Was ist mit deiner Hand?
Ich hole einen Arzt.
Wenn Sie etwas brauchen,
frei sprechen.
Versuchen Sie nicht, mir zu gefallen.
Ich sage es noch einmal.
Wenn ich jemals herausfinde
Sie sind in irgendeiner Weise mit der Pingxiang-Affäre verbunden ,
Ich werde keine Gnade zeigen.
(Was ist los mit ihr?)
Euer Gnaden, Ihr Puls
ist gleichmäßig und stark.
Weder oberflächlich noch tiefgründig,
und sanft im Rhythmus.
Ihr Gesundheitszustand ist ausgezeichnet.
Habe ich einen königlichen Erben gezeugt?
Darf ich fragen
hast du das Elixier genommen
Habe ich das letzte Mal richtig verschrieben?
Ich habe es jeden Tag genommen.
Also...
Es ergibt keinen Sinn.
Das ist eine seltene Medizin,
Garantiert eine Förderung der Empfängnis.
Es sei denn...
Es sei denn, Seine Majestät
hat nicht bei Ihnen gelegen.
(Cheng Ge,)
(warum sich für einen Marionettenkaiser opfern )
(Wer klammert sich in Schande ans Leben?)
(Aber)
(wenn Shi Yu
hierfür keine Verantwortung trägt,)
(würde ich nicht)
(ein Bösewicht sein, der Unschuldige tötet?)
Bringt sie weg!
Was machst du?
Die Befehle der Kaiserin
bedürfen Ihnen keiner Erklärung.
Gehen.
Lass mich los.
Ich gehe selbst spazieren.
♪Ohne Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie ziehende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Frühlingsbrise fällt von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um und alles ist weg♪
♪Frag, wie tief der Staub der Liebe sitzt♪
♪Wie stark die Sehnsucht wird♪
♪Ich spiele bis zur letzten Note♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee schmelzen♪
♪Ein Schwur, so tief verliebt♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪